Hé, ma puce.
Viens ici tout de suite.
- Tellement chic pour le petit déjeuner.
- Amina, le petit déjeuner !
Grand-père!
- Salut. Bonjour, papa.
- ...la pluie...
Laisse-moi être ton whisky.
Tue la douleur.
Merci.
- Oh, fais attention.
- Ouais, ouais.
Oh, tu as retrouvé ton meilleur
ami.
Oh... Si elle décide
de faire quelque chose... Ça me rappelle quelqu'un que je connais.
Je ne sais pas qui c'est.
Adorable.
Mina, tu veux du jus d'orange ?
Papa!
- Je pensais qu'il venait demain.
- C'est quelle date ?
Jésus, c'est le 23.
Merde!
Alors, j'ai commodément
oublié, poursuivez-moi en justice.
Tu ne peux pas l'empêcher de voir
son père.
- Tu prends son parti maintenant ?
- Ce n'est pas une question de camp.
Votre fille mérite
de connaître son papa.
Vous savez que vous vous êtes aimés
autrefois.
Ouais, ce n'est pas moi
qui l'ai ruiné.
Il travaillait tard le soir,
faisant Dieu sait quoi avec qui.
Je sais.
Viens ici tout de suite.
Voilà papa. D'accord, d'accord.
Papa!
Bonjour, chiot.
10h00, comme promis.
- Je la ramènerai à 18h00.
- Ok. Au revoir, bébé.
Ça va ?
Tu as l'air un peu distrait.
Euh... Ouais, ouais, ça va.
Juste du boulot.
Je vais bien.
D'accord.
Fais attention à tes mains, Amina.
Hé, qu'est-ce que tu as là ?
Qu'est-ce que c'est ça?
On devrait avoir une histoire ?
Tu veux une histoire ? Ouais.
L'aventure de Riky et Raky
a commencé au zoo.
Les dinosaures vivent au
zoo !
- Dans notre histoire, c'est le cas.
- Oui !
- Aimes-tu ton nouveau costume ?
- Oui, maman !
Oui!
Maintenant, qu'est-ce qui nous manque ?
De la drogue ! Pour papa, bien
sûr.
Ce n'est pas ce que nous payons.
Mais c'est ce que
coûtent les médicaments de ton père.
C'est possible.
Mais je n'ai jamais payé ça auparavant.
J'ai tous les enregistrements ici.
Remise spéciale du jour,...
...les clients peuvent bénéficier de 20 % de réduction,
veuillez apporter votre coupon à la caisse.
- Puis-je juste voir le directeur ?
- Je suis le directeur, Madame.
Qu'est-il arrivé à Frank ?
Il a pris sa retraite la semaine dernière et
a déménagé à Boca avec sa famille.
- Donne-moi juste une minute.
- Ouais.
Oh ! D'accord, je crois que je vois ce qui
se passe.
Vous avez raison.
Nous mettons simplement à jour quelques détails.
Je suis vraiment désolé pour ça, Madame.
Vous pouvez aller payer à la caisse à l'avant.
Merci.
Le mien?
Amen?
Amen?!
Le mien!
Quelqu'un a vu ma fille ?
Elle est déguisée en dinosaure...
Madame,
j'ai besoin que vous sortiez du magasin...
Tu l'as vue ? Elle est là ?
Putain !
Mina ! Tu as vu une petite fille ?
Elle n'a que quatre ans !
S'il te plaît, Dieu, s'il te plaît, aide-moi !
Oh mon Dieu !
S'il te plaît !
- Tu les as trouvés ? Où sont-ils ?
- Donne-leur une chance. Que se passe-t-il ?
Nous faisons tout notre possible pour
retrouver Amina.
Je sais que Karim l'a emmenée.
Je sais qu'il l'a fait. Il était
vraiment bizarre hier.
Et puis Mina m'a dit qu'il parlait de
moi à quelqu'un au téléphone.
- Il l'a déjà menacé.
- C'est vrai.
Si c'est le cas, nous avons
du mal à comprendre...
...pourquoi Karim n'a-t-il pas simplement gardé
Amina lors d'une de ses visites.
Comment suis-je censé savoir ça ?
Pouvez-vous penser à quelque chose que vous
auriez pu faire ?
- Quelque chose que j'aurais pu faire ?
- Bon sang. Ce n'est pas sa faute.
Je ne voulais pas dire ça.
Elle n'a rien fait pour provoquer ça.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je pense qu'il va la ramener
à la maison.
Maison?
- Syrie.
Il en parlait tout le
temps.
Trouver un emploi
dans un hôpital près de chez sa famille.
Nous avons divorcé,
il a essayé de le faire alors,
J'ai dû obtenir une ordonnance restrictive
pour l'empêcher de l'emmener hors du pays.
Vous devez vérifier tous les
aéroports.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Il n’existe aucune loi fédérale qui empêche
un parent d’emmener son enfant…
C'est un enlèvement. Il
l'a kidnappée.
...leur propre enfant
à l’international.
Si c'est le cas, je suis désolé,
nous ne pouvons rien faire.
Tu plaisantes ? Il peut
juste... Il peut juste la prendre ?
Alors je viens de... je viens de...
je perds ma fille ?
Nous suivons toutes les procédures,...
...nous avons des barrages routiers à
certains endroits...
Quelles autres possibilités ? Quoi ?
Tu veux dire comme un kidnappeur d'enfants ?
Oui, pourriez-vous me dire de quel aéroport de l'Ohio
j'aurais besoin pour un vol vers la Syrie ?
- Attendez, s'il vous plaît.
- Ah-ah.
Tu ne peux pas
te cacher de moi. Je te vois.
- Ah !
- La voilà !
Les vols vers la Syrie partent de
Port Columbus via Amsterdam
et la rage de 750 $ à 1 000 $.
D'accord, merci.
Nous sommes allés chez Karim.
J'ai bien peur qu'elle ait été vidée.
Il ne restait que quelques choses.
Avez-vous vérifié
l'aéroport de Port Columbus ?
Nous avons retrouvé sa voiture stockée à long terme
.
Nous vérifions les listes de vols,
mais nous soupçonnons maintenant qu'il a quitté le pays.
Karim Saleh Taleb.
Elle n'a
aucun contact avec sa famille.
- Radiologie.
- Désolé, je ne comprends pas.
Il a dit que son père vivait
à Riyad,
en Arabie saoudite, mais il n'y a aucune
trace de sa présence là-bas.
Regardez, elle n’est jamais allée là-bas
et ils ne sont jamais venus ici !
Désolé, je n'ai personne portant ce nom.
- D'accord.
- Je ne sais pas.
Vous êtes avocat, vous n'avez pas
d'enquêteur ou quelque chose comme ça ?
Je n'aime pas
non plus ton attitude, mon pote !
Oh, mon Dieu...
Quand Karim a emmené Amina à l'étranger,
ce n'était pas un crime, si vous pouvez le croire.
Je suis sans ma petite fille
depuis...
...plus de deux ans.
Et tous les jours je ne la vois pas
...
.ça fait mal comme une balle.
Grâce à votre incroyable
générosité,...
...je vais aller à
Washington.
Et je vais frapper à chaque
porte et parler à chaque costume.
Et je fais tout ce que je peux
pour retrouver mon bébé.
Je ne me reposerai pas tant que je ne l'aurai pas ramenée
à la maison, là où elle appartient.
Ma mère m'a quitté quand j'étais petit,
je ne quitte pas la mienne.
- J'ai peur de te quitter.
- Non, arrête-toi tout de suite.
Tu restes fidèle à tes principes.
Comme je te l'ai appris. Ouais.
- Je t'aime.
Prends-le.
Énoncez votre intention.
Pétition pour une
résolution du Sénat.
Et le soutien de votre
gouverneur, alors ramenez-le.
Vous ne pouvez pas bloquer la porte, Madame.
Excusez-moi, je peux rester ici,
c'est mon droit du Premier Amendement !
Un rendez-vous vous sera envoyé
dans les six prochains mois.
Six mois ? Je crois que je vais attendre.
Madame...
Parlez-vous anglais ? Je n'arrive pas
à lire la signature sur ma radio.
La majorité des enlèvements dans
ce pays sont commis par les parents.
Je crois qu'il est écrit Karim Taleb.
L'année dernière, plus de 25 000
enfants
ont été enlevés par leurs parents
et rien n'est fait !
Il n'y a pas de poste ici portant ce nom.
Ok. Merci quand même.
Mara Danning est de retour à Washington
pour mener une grève de la faim...
...avec le groupe de protestation des parents
qu'elle a formé...
...à la suite de la disparition
de sa fille, il y a quatre ans.
Ça te dérange si je m'assois ?
- Puis-je vous aider avec quelque chose ?
- Non.
Mais je pourrais peut-être
vous aider.
Écoute, cow-boy,
je veux juste être seul, ok ?
Je travaille dans le
domaine du rétablissement des enfants.
Tu as fait ça ?
Est-ce légal ?
Aussi légal qu’un enlèvement.
Je suis fauché, alors...
Je sais.
Garde ça.
J'ai une proposition
à vous faire.
Viens travailler pour moi.
Tu m'aides à retrouver
les enfants des autres.
Je t'aiderai à trouver le tien.
Vous savez, ça paie plutôt bien
aussi.
Appelez-moi.
Mara, ici Carl. Attention, linguistique,
presque tout ce que je ne sais pas faire.
C'est mon commandant en second.
- Je suis ton seul commandant...
- C'est vrai.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Heureux que vous ayez appelé.
Ce n'est pas un oui.
D'accord.
C'est pour toi.
Hé. C'est une bonne chose.
J'ai des contacts partout au Moyen-Orient.
On la retrouvera. Avec le temps.
Je n'ai pas vu ma fille depuis quatre ans,
86 jours et quatre heures...
- Depuis combien de temps n'as-tu pas mangé ?
- Neuf jours.
Ici.
Je ne peux pas.
Nous sommes votre meilleure
option, Mara.
Tu vas bien ?
Ici.
Je ne comprends pas pourquoi tu me veux.
J'ai une formation de couturière.
Eh bien, si je peux être
complètement honnête...
...nous avons besoin d'une femme dans notre équipe.
Vous éveillez moins
de suspicion dans ce domaine.
Et tu es dur.
Cela devrait vous aider
à démarrer.
Assez pour aider aux traitements de votre père .
Prêt pour votre première
affaire ? Venez avec moi.
Ceci... Ceci est Maya.
C'est son fils, JD.
Il voit à peine son père jusqu'au jour où
il décide :
« Tu sais quoi ? Je veux récupérer mon enfant. »
Il la bat jusqu'à ce qu'elle perde connaissance et ramène ensuite
l'enfant au Mexique.
J'ai besoin de plus d'informations.
Elle se retient.
Je pense qu'elle a peur.
Bien sûr qu'elle a peur. Regarde-toi.
T'es comme un sac de pierres.
Personne ne sait
mieux que toi ce que tu ressens, Mara.
Il a dit que tu pouvais le récupérer.
C'est vrai ?
S'il te plaît. Je veux juste qu'il soit avec moi.
Je n'arrive pas à dormir. Je n'arrive pas à respirer.
Nous allons essayer de le récupérer.
Tout d’abord, pourriez-vous me parler
un peu de votre fils ?
Il est doux, tu sais.
Il peut passer des heures à dessiner
et...
...il aime vraiment les animaux.
- Quel est mon rôle ? - Votre
travail est de garder l'enfant calme.
Au moins jusqu'à ce que nous puissions
le rendre au client.
Vous nous donnez de la plausibilité,
vous faites en sorte que tout semble normal.
- Alors je joue à la mère.
- Exactement.
Laissez-moi vous expliquer le plan,
étape par étape.
Trouver et récupérer
la cible est déjà assez difficile.
Ensuite, vous le faites traverser
la frontière avec de faux papiers.
- Comment faisons-nous cela ?
- Ce n'est que du Mexique à l'Arizona.
C'est facile.
Beaucoup de chiens errants au
Mexique.
Hé...
OK, c'est parti. C'est
parti.
Restez vigilants.
Merde...
Nous sommes dedans.
Oh, oh. Hé, attends.
- Merde !
- Quoi ?
Le cours a dû être annulé. Déplacez
-le.
Zut ! On a raté notre
fenêtre.
Cela signifie que nous allons
devoir improviser.
- Hé, préparez-vous.
- On ne peut pas le faire ici, n'est-ce pas ?
Hé.
Tu veux jouer avec elle ?
Qu'est-ce que c'est?
Oh ! Non, non !
Prends-le ! Prends-le !
Allez, allez !
Allez, allez ! Allez !
Viens avec moi, c'est bon ! Allez
!
Hé ! Qu'est-ce que tu
regardes ? Sors d'ici.
Je ne vais pas te faire de mal, ok ?
Je t'emmène chez toi pour voir ta
mère. Maman. Ça te dirait ?
Bon garçon. Tiens-moi la main.
Merde!
Oh, désolé !
Mara ! Mara. Hé.
Par ici. Par ici !
Ici ! Allez. Bouge,
bouge, bouge, allez !
Allez ! Allez, allez, allez !
Hé, nous venons de...
Très bien. Bon garçon.
Très bien, elle est là.
Gardez-le ici. Une fois payés,
nous la ramènerons.
Tu es vraiment sérieux ?
Les affaires d'abord.
Encore deux minutes, promis,
d'accord ?
- Merci pour votre temps.
- Bien sûr.
- Puis-je y aller ?
- Il t'attend.
Merci.
Oh, mon Dieu. Oh! Oh, mon Dieu!
Oh mon Dieu!
Oh! Oh!
Puis-je avoir ce qu'elle
prend, s'il vous plaît ?
Hé.
Comment ça va?
Ta coupe.
- Merci.
- Waouh. C'est...
C'est plus que ce que je gagne en six
mois.
Oh, ce n'est qu'une fraction
de ce dont j'ai besoin pour Amina.
On a fait quelque chose de bien ici.
Tu le sais, non ?
Alors comment se fait-il que je me sente comme un
mercenaire ?
Nous devons être payés
pour les risques que nous prenons.
Elle était désespérée.
Mais elle a trouvé l'
argent. Et c'est tant mieux, non ?
Je ne pourrais jamais me le permettre.
Tu n'auras pas à le faire.
Exact. « Quid pro quo ».
Ce sont les emplois qu'ils financeront.
Finalement.
Combien de temps cela prendra-t-il finalement ?
Parfois, c'est simple et clair.
Vous savez, vous trouvez l'enfant, vous trouvez
un moyen d'entrer. C'est assez simple.
Mais pas à moi, n'est-ce pas ? Pas à Amina.
Eh bien, votre ex est plutôt doué
pour couvrir ses traces, mais vous le savez.
Je veux dire, tu
le cherches depuis bien plus longtemps que moi.
Tu n'as pas d'enfants,
n'est-ce pas ?
- Non.
- Alors...
Pourquoi le fais-tu ?
Eh bien, je viens de quitter
les Marines. Panama City Beach.
J'étais plutôt déprimé.
Je n'avais pas beaucoup de compétences transférables.
Et j'étais au centre vétérinaire,
vous savez, à la recherche d'un travail.
Et puis un jour, ce type
arrive...
...et il parle de cette
mère de Washington qui voulait qu'on lui retire son enfant.
Vous savez, c'était
vraiment une bonne somme d'argent.
Il s'avère que...
J'étais plutôt doué pour ça.
Ça me donnait un but.
Alors je ne sais pas,
j'ai formé l'unité, j'ai embauché Carl.
Le reste appartient à l'histoire.
Avez-vous déjà eu un travail qui a mal tourné ?
Ne nous attardons pas là-dessus. OK ?
Aujourd'hui était une bonne journée.
Vers ton avenir.
Écosse?
La grand-mère de l'enfant a témoigné
que le beau-père était violent.
Ouais, il a des convictions,...
...mais il ne sera pas à Edimbourg
quand nous reviendrons,
il voyagera pour le travail.
D'accord.
- Puis-je vous aider ?
- Oui. Salut.
Pourriez-vous me dire à qui je dois m'adresser pour
obtenir une liste de tous les hôpitaux du Liban ?
Nous avons un nouveau cas.
Priorité absolue.
Albanie!
Je pensais que ça devenait assez
difficile dehors. C'est le chaos.
Ouais, eh bien, le chaos est une bonne couverture.
- Où sont les autres informations ?
- C'est tout ce que j'ai.
Ce doit être celui-là
.
Là.
Mara, attrape-la. Viens
.
Air?
- Viens avec moi, chérie.
- Viens. Viens. Viens.
Allons-y. Allons-y.
Allons-y.
- Reste près.
- Allons-y.
Par ici. Par ici !
Hé, hé, recule, bordel
!
Lâche-la ! Hé ! Sors
- Hé ! Sors d'ici !
- Allez, allez, allez !
Contre le mur.
Allez, on y va.
- Allons-y.
- Viens.
- Allez, allez.
- Allez.
Hé, il faut qu'on aille à
la voiture.
Allez! Allez! Allez.
Hé, de retour. De retour.
Restez en arrière !
- Allez, allez !
- Restez en arrière !
- Ne me touche pas, putain.
- Hé !
Hé ! Mara !
Allez, cours ! On doit y aller. Allez !
- Allez, allez, allez, allez !
- Allez, allez !
Putain !
Où est le transport ?
- Mitch ?
- Il a tiré l'avion.
OMS?
Lewis.
C'est la CIA ?
Pourquoi tu nous l'as pas dit ?
La CIA ? Quoi ? Qui est Lewis ?
- Hé. C'était une question de nécessité.
- Besoin de...
- Hé, hé, hé, hé, hé, hé.
- Je suis ton partenaire ! J'ai besoin de savoir !
Arrête. Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie que la CIA nous a fait faire un sale boulot
et maintenant que ça a mal tourné,
ils nous laissent dedans.
C'est vrai ? Ils ne vont pas
nous aider ?
Je vais le découvrir.
- Je pensais que nous travaillions pour les parents.
- C'est vrai.
C'est toujours un père qui récupère
sa fille,
Peu importe qui nous paie.
Cela n'a pas d'importance ?
Ce que... ce que nous faisons, pour qui nous le faisons,
c'est tout ce qui compte.
Sortez-nous d'ici, bordel.
J'espère que tu sais ce que tu fais.
J'aide les gens
à récupérer leurs enfants.
Et est-ce le meilleur moyen
de récupérer Amina ?
Parce que tu lui fais tellement confiance . J'ai juste peur que…
...vous avez perdu la trace de l'endroit où
vous essayez d'aller.
Écoute, je déciderai à qui ou à quoi
je fais confiance.
Je dois y aller. Je t'aime.
Ensuite 500 pieds
et le lieu est sur la gauche.
Du moins, je pense que c'est un peu
flou.
- Ouais, Carl est sorti prendre des photos.
- Ok.
L'entrée principale se trouve sur la
route principale.
Mais il y a un autre chemin au coin
qui nous mène à la cuisine.
- Quoi ? - Tu es plutôt
doué pour ça.
Et si on la donnait au
mauvais parent ?
Et si la mère n'était pas bonne ?
Où est-ce que ça va ?
J'ai presque réussi à me débarrasser d'elle.
Amen.
Et maintenant, je ne peux plus supporter de
vivre sans elle.
J'ai rencontré Karim à l'hôpital,
J’avais tous ces problèmes
avec mes mains et mes pieds.
Il a fait tous mes scanners.
Nous avons commencé
à nous voir après ça.
Il était gentil et drôle et
a pris soin de moi.
Cela m'a rassurée. Je n'avais jamais
eu l'intention de tomber enceinte.
J'ai paniqué.
J'ai laissé un message à Karim et
je me suis rendue à la clinique.
Juste au moment où j'étais sur le point de signer les papiers,
Karim est arrivé en courant,...
...juste... plein de passion.
C'est ainsi qu'il était
à propos des choses qu'il aime.
Il a dit : « Nous pouvons le faire. Tout
ira bien. »
Et ce fut le cas. Pendant un temps.
Puis il a commencé à agir de manière vraiment
bizarre, en restant dehors tard.
Il voulait que je quitte mon travail.
J'ai commencé à trop boire, je crois.
Ce n'est pas vraiment ta faute.
Tu ne connaissais pas vraiment ce type.
Comment sais-tu pour quoi je devrais
me punir ?
D'accord.
Voici ce que je sais.
Parents, ils ont besoin de vous pour ces
tâches.
Et toi?
As-tu besoin de moi ?
Robeson.
Qu'est-ce que tu as ?
- Et la Roumanie ?
- J'y travaille.
Le père de Petra veut vraiment
récupérer sa fille.
Elle est la chose la plus importante
au monde pour lui.
Je ne m'oppose pas à vos cas privés,
mais pas au détriment
de ce dont la CIA a besoin de votre part.
Bon, eh bien, je pense que
j’aide aussi ces parents.
Et je suis sûr qu’ils en sont très
reconnaissants.
Mais vous êtes un militaire,
donc je sais que vous comprenez...
...la situation des femmes au foyer et
des grands-parents n’est pas aussi vitale...
...comme moyen de
protéger ce pays et ses biens.
Arrête de déprioriser mes dossiers,
Mitchell, ou tu n'en auras plus.
Très bien, je vais déplacer
la Roumanie en haut de la liste.
- Comment vont les choses avec Danning ?
- Bien.
- Elle cherche toujours son enfant.
- Bien sûr.
N'oubliez pas de garder le sentier froid
le plus longtemps possible.
Pourquoi dirais-tu ça ?
Karim Taleb est un homme dangereux.
Elle est mieux sans lui dans sa vie.
À quel point c'est dangereux, Lewis ?
C'est confidentiel. Fais ton
travail, je fais le mien.
- Bonjour. Parlez-vous anglais ?
- Oui, madame.
Merci. Euh...
J'ai un patient dans votre
hôpital, mais je ne peux pas lire son dossier.
Je ne peux lire que le nom du
radiologue.
Puis-je lui parler, s'il vous plaît ?
Il s'appelle Karim Taleb.
- Une minute, s'il vous plaît.
- Mm-mm.
Il ne travaille pas aujourd'hui.
Voulez-vous lui laisser un message ?
- Taleb ?
- Oui.
TALEB.
Il le fait ?
C'est lui ?
C'est lui !
- Quoi ? Amina ?
- Mon Dieu.
Allez.
- Mm...
- Mitchell.
- Mm-mm ?
Je l'ai trouvé. Karim est au
Liban.
Comment as-tu fait ?
Je l'ai retrouvé dans un hôpital
juste à l'extérieur de Beyrouth.
Il travaille là depuis un
an.
- Tu es sûr ?
- Oh, Jésus Christ, Mitch.
Savez-vous combien d'appels j'ai passés à...
..des hôpitaux en Syrie
et dans les pays voisins ?
Des centaines. Et soudain,
comme ça, il est là, putain.
Il n'a même pas changé de nom.
Ah, c'est ça.
Viens. Utilise-moi.
Non. C'est la meilleure piste
que j'ai jamais eue.
- Je veux juste sortir.
- Qu'est-ce que je te dis toujours ?
- Tu dois t'arrêter et réfléchir !
- Ne me crie pas dessus, bordel.
C'est enfin quelque chose de réel
pour moi.
Ok. Je suis désolé. Je n'ai pas...
Tu as raison.
C'est une bonne piste. Mais tu n'y
arriveras pas seul.
Alors, quand le moment sera venu,
nous le ferons comme tous les autres.
Planifié. Répété.
Et quand sera le bon moment,
Mitch ? Parce que tu n'arrêtes pas de le dire.
C'est le moment, putain.
Il faut qu'on sorte.
Le dossier Beyrouth est-il toujours d’
actualité ?
Non. Le travail à Beyrouth est trop risqué.
Alors vous le prenez,
et ensuite le client paiera.
...pour que vous tiriez les ficelles
pour nous faire sortir.
S'il te plaît.
Donc, d’après ce que nous pouvons dire,
les points de sortie sont ici.
Et l'entrée commerciale arrière.
Ce sera notre meilleur pari pour éviter
notre sécurité privée.
Bon. Bon, on n'a qu'une seule
invitation, donc ce sera moi.
Vous êtes piégé, vous devez
vous battre seul pour vous en sortir.
- Ouais. Je l'ai déjà fait.
- Non.
- Je n'aime pas ça.
- Quoi ?
Tu plaisantes, non ?
C'est la configuration parfaite…
..et le plus gros score
que nous ayons jamais obtenu.
Vous savez que le Liban est toujours
instable, n’est-ce pas ?
Beyrouth est militarisée, et ces gens
ont de l’argent pour s’offrir des gardes privés.
C'est moi qui dois nous sortir de là
si tout va mal.
Non, ce n'est pas possible pour moi.
Non. Je n’aurai peut-être jamais
une autre chance de sortir.
- Nous trouverons un autre moyen.
- Cela fait huit ans.
Huit putains d'années !
Combien de temps
penses-tu que je peux encore attendre ?
Jésus-Christ.
- C'était quoi ce bordel ?
- Je te l'ai dit.
Je n'aime pas ça. C'est
dangereux.
Plus dangereux que de prendre les enfants
de riches hommes d’État ?
Peut-être qu'elle ferait mieux de
laisser tomber toute cette affaire du Liban.
Êtes-vous sérieux?
Elle a fait tous ces travaux avec nous parce que
tu lui as fait une promesse...
...que l'un d'entre eux serait son
propre enfant.
Imagine, Mitch, avoir une
mère qui t'aime autant.
Je suis sûr que je n'aurais pas
fini ici.
Allez, mec.
Aide-nous à comprendre l'arraché.
Ensuite, nous irons là-bas, nous le ferons
aussi bien que nous le faisons habituellement,...
...et ensuite nous
l'aiderons à récupérer sa fille.
D'accord?
Allez, mec, fais-le, putain.
D'accord.
- On va bien.
- Quoi ?
Il vaut mieux connaître cette maison par cœur :
chaque pièce, chaque sortie.
Et celle-là, c'est dans les règles.
Mes règles. OK ?
Ouais.
Merci.
D'accord.
C'est pour toi.
J'ai attendu
Amina aussi longtemps que j'ai pu.
Quand ta mère est partie, tu te souviens ?
Je ne savais pas...
...si l'un de nous deux irait
bien.
Tu étais si petit. Tu
te souviens ?
Je t'ai emmené au parc.
Tu as escaladé une structure de jeux et tu
es tombé.
Je me suis cassé les dents.
Et cette femme,
elle est venue...
...se précipitant.
Elle a dit : « Où est ta
mère ? » Et tu as dit...
« Ma mère est partie. Mais mon père est
là et tout va bien. »
C'est à ce moment-là que j'ai su que
tu irais toujours bien.
- Tu dois être fort pour moi.
- Non.
Papa, s'il te plaît, non.
Tu lui dis que je l'aime tellement.
Hé, papa, papa...
J'ai besoin de me reposer maintenant.
Ouais.
Ça va ?
Salut! Maman!
- Qui es-tu et qu'as-tu
fait avec Soraya ? - Hé !
Tu es si grand.
Viens ici. Ta mère est là ?
Ouais.
Oh!
C'est si bon de
te voir.
- Oh, ça fait longtemps.
- Trop longtemps, Dasia.
- C'est Mara.
- Salut. / Salut.
Soraya, va chercher le thé.
S'il te plaît.
Rien n'a changé
ici.
Non, c'est comme un zoo ici parfois.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Mais tu dormiras
dans le salon.
Oh non.
Je ne voulais pas que tu
aies à partager avec les hommes.
C'est très attentionné. Merci
.
Allez.
Robeson m'a dit que votre
ex-mari vit ici.
Tu es d'accord pour en parler ?
Oui, bien sûr.
- Pour toi.
- Oh, merci. Merci.
S'il te plaît.
- Elle est merveilleuse.
- Ils grandissent si vite.
Savez-vous où travaille votre ex ?
Dans un hôpital juste à l'extérieur de la ville,
je crois.
Mais je ne sais pas où il habite.
Je t'emmène là-bas demain.
Voyons si nous pouvons le découvrir.
Hé.
Je pense que je suis peut-être enfin sous le même
petit coin d’étoiles qu’elle.
Je sais que tu te sens proche d'elle.
J'ai vraiment besoin que tu te concentres
sur ce travail en premier. D'accord ?
Je sais.
Il était sous contrat temporaire.
Il n'est plus là.
Hé. C'est un processus.
Il est en ville.
Nous allons le retrouver.
- Tu peux bouger dedans ?
- Je pense que oui.
Ouais.
Ok. Pas d'héroïsme
ce soir.
Prends l'enfant
et sors de là.
Fais attention, Mara.
Merci.
Que Dieu vous bénisse.
Wa Alykom As-slam.
- Tu es de l'ambassade ?
- Oh mon Dieu, non. Au diable la politique.
Je suis dans la finance.
Oh, excellent.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin
d'être présenté à l'un de mes autres invités.
C'est très gentil de ta part.
En attendant, pourriez-vous m'indiquer
la direction des toilettes pour femmes ?
- C'est au bout du couloir.
- Merci. Oh !
Merci beaucoup.
Allez, voilà une bonne
fille.
Ok, on y va. Allez.
Tout ira bien.
Que fais-tu avec ma
fille ?
- Je ne vais pas lui faire de mal.
- Tu me l'enlèves ?
Ne le faites pas.
Salma, comment.
Salma.
- Oh...
- Oh mon Dieu.
C'est elle ?
- Ça va ?
- Conduisez !
Je les vois, attends.
Je t'ai eu, bébé.
Descendre!
Gardez la tête basse !
Sens unique. Attention !
Merde.
Que s'est-il passé là-dedans ?
Mara, tu vas
nous le dire ?
C'est une bonne fille.
Bien...
Ok, c'est bon.
Il est là.
Bien sûr.
Merci beaucoup.
C'était un accident, Mara.
Tu ne vas plus me laisser chercher
Amina, n'est-ce pas ?
Bon, je sors.
On verra si je peux nous trouver un moyen de rentrer.
- Je viendrai.
- Non.
Ce n'est pas sûr.
Restez ici, à l'hôtel.
Au moins jusqu'à ce que je puisse savoir
si nous sommes tirés d'affaire.
Qui est-ce?
- Dasia.
- C'est Dasia.
- Dasia !
- D'accord, d'accord, d'accord. Hé.
- Hé.
- Tu ne devrais pas être ici.
- J'ai une piste.
Sur quoi ?
Sur Amina.
- Non. Non. Attends Robeson.
- Nous devons y aller.
Non. Tu sais, une avance ne dure pas
longtemps. J'irai seul.
- Non. Tu as entendu ce qu'il a dit.
- Quelques heures, maximum.
Au moins, nous aurons des
informations.
Merde.
Tu devrais attendre ici.
- En dedans et en dehors. D'accord ?
- Ouais. D'accord.
Que fais-tu
ici ?
C'est mon territoire.
La question la plus pertinente est :...
...qu'est-ce que tu fais ici
et pas en Roumanie, comme je te l'ai ordonné ?
Et au centre de tout cela se trouve
Denning,...
...qui nous a compromis avec
un arraché pris dans un bain de sang.
Une femme qui ne devrait pas être
ici...
...mais cela risque de détruire tout
ce sur quoi j'ai travaillé ces huit dernières années.
Et une femme qui était la seule
à pouvoir nous faire entrer et sortir.
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
Et tu me dis que tu
as dû accepter un travail à Beyrouth ?
Elle va à l'école
avec sa plus jeune petite-fille.
Où ? Tu l'as rencontrée ?
Amina.
Avez-vous rencontré Amina ?
Autrefois. Elle est... Plutôt rebelle,
je crois.
Une fois. Elle pense qu'Amina est
plutôt une rebelle.
Vraiment ? C'est bien.
A quelle heure finissent les cours
?
- À 15h00..
- D'accord, pourrait-elle me donner une adresse ?
Robeson,
permettez-moi de vous le dire clairement,
comme tu ne sembles pas avoir compris
le message.
Il est impératif pour mes intérêts
et donc pour les vôtres,...
...qu'elle ne retrouve pas Karim
Taleb.
Alors, quand tu m'as demandé d'arrêter
de m'intéresser à Karim, je l'ai fait.
Mais si vous vous attendez à ce que je garde
cette mère loin de sa fille,...
...tu ferais mieux de me dire ce
qui se passe vraiment en ce moment.
Que savez-vous
de la vie de votre mari ici ?
Je veux dire, rien. Pourquoi ?
Pourquoi demandez-vous?
- Il est tard. Je devrais y aller.
- Pourquoi ? Attends.
Elle devrait partir.
Attends. Donne-lui l'adresse. S'il te plaît ?
- Je ne peux pas.
- S'il vous plaît, s'il vous plaît. En tant que mère.
En tant que mère,
je vous dis d’aller voir votre fille.
Assurez-vous qu'elle va bien, mais ensuite
vous devriez partir.
En tant que mère, elle vous dit :
va voir ta fille,
Vois si elle va bien.
Mais ensuite, tu devrais partir.
L'ennemi de mon ennemi est mon ami.
Bonne chance.
Écoute. Je ne peux pas venir à l’école.
Je ne peux pas causer de problèmes à ma famille.
Tu comprends ?
Bien sûr. Bien sûr.
Vous avez fait plus pour m'aider
en quelques jours.
...que quiconque dans mon propre pays ne l'a fait
pendant des années.
Aller.
- Tu m'as fait lui mentir.
- Non.
Ce n’est pas mentir si vous n’avez pas
tous les faits.
- Oh !
- Va te faire foutre.
Je t'ai prévenu d'elle,...
...pour que tu puisses lui donner l'opportunité
de s'impliquer dans quelque chose, n'est-ce pas ?
Distrayez-la.
Quelque chose qui donnerait
un sens à sa vie.
- Et puis tu l'as laissée te conduire ici.
- Tu m'as utilisé.
Vous devez la convaincre que
les pistes qu'elle a sont fausses...
...et vous devez la faire
sortir du pays immédiatement.
Et si je ne le fais pas ?
Je ne peux donc pas garantir qu’elle
ou sa famille seront en sécurité.
- De toi.
- De n'importe qui.
Son désespoir rend
la situation instable.
Et c'est là que les gens se blessent.
Tu veux vraiment avoir ça
sur la conscience ?
J'ai besoin que tu serve ton pays maintenant,
pas elle.
Je sais que tu comprends ça.
Et ne pose plus jamais tes mains
sur moi comme ça.
C'est ça.
Ça a l'air plutôt sécurisé. Portails
robustes, gardes, vidéosurveillance.
Pas d'entrée arrière.
L'école est terminée depuis 10 minutes.
Alors elle vit ?
- Hé.
- Quoi ?
C'est elle ?
Hé, hé, hé ! Ils te verront.
Ferme la porte.
On n'a aucun plan. Quoi que vous fassiez maintenant,
on les préviendra et on gâchera tout.
Cache ton visage.
Non ! Hé ! Hé ! Putain.
Amen! Amen!
Qu'est-ce que tu as foutu ?
Emmène-la.
Emmène-la simplement à la voiture.
Amen!
Soyez prudent! Soyez prudent!
- Essaie de la garder calme.
- Allez, allez, allez, allez !
- Allez!
- Hé, Mara, viens !
- C'est bon. C'est bon.
Personne ne va te faire de mal,
ok ?
- Amina...
- Putain. Allez.
- Qu'est-ce que ça veut dire ? Carl !
- Je ne sais pas. Je ne sais pas !
Amen!
Que fais-tu, Carl ?
- Carl, vas-y !
- D'accord.
Allez, allez, allez
. Bon sang, allez !
Putain ! C'est parti, c'est parti
.
Non non !
- Non, non, non. Elle ne peut pas être ici.
- Non, non, non, laissez-nous entrer, laissez-nous entrer.
Jusqu'à ce que nous résolvions ce problème
.
Tout va bien. Est-ce qu'elle parle anglais ?
Je ne sais pas si elle parle anglais.
Amen?
Dis-lui que je l'aime.
Et dites-lui qu’elle n’aurait jamais dû être
amenée dans ce pays.
Et je ne le savais pas
et je ne pouvais pas la trouver.
Et je veux juste... Je veux juste
la ramener en Amérique,...
...d'être sa mère, d'être ta
mère.
C'est ta mère.
C'est ta mère, Amina.
Je n'ai pas de mère.
Ma mère est morte.
Quoi?
Elle a dit : « Je n’ai pas de
mère. Ma mère est morte ».
Que se passe-t-il?
- C'est quoi ce bordel !
- Ce n'est pas comme ça que ça paraît.
- Vraiment ? - On a dû l'attraper.
On n'avait pas d'autre choix.
Nous ne pouvons pas rester ici.
- Amina. Amina, tu dois venir avec moi.
- Non !
Prends ça.
Tu aurais dû t'en douter.
C'était la mauvaise façon de faire.
Alors, euh... Carl vient de me dire que
tu parles bien anglais.
Tu es têtu, hein ?
Je suppose que tu as obtenu quelque chose de
moi après tout.
Peut-être qu'il a tort.
Peut-être que tu ne parles pas.
Je suis le meilleur de ma classe en anglais.
Tu as toujours été super intelligente,
Mina.
Amen.
Amina, désolée.
Euh... Je porte ça
tous les jours depuis que tu es parti.
Aussi...
C'est toi et moi.
Tu as quatre ans, c'est ton
anniversaire.
Tu es beaucoup plus âgé maintenant.
As-tu des loisirs ?
Tu aimes toujours nager ?
- On a une piscine.
- Waouh. Hein ? Vraiment ?
Je cours dans l'équipe.
Je suis... Comment dit-on ?
- Oh, Capitaine ?
- Capitaine.
Ouah.
Tu sais, c'est moi
qui t'ai appris à nager.
À la maison, au bord du lac,
avec ton grand-père.
J'ai mon "jaddy" ici.
Ton « jaddy », c'est comme ça que tu
appelles ?
Où est-il ?
Oh... Il est mort.
Il était malade depuis longtemps
,...
...mais il voulait que je te dise
qu'il t'aimait...
... beaucoup, beaucoup.
Tu aurais dû
attendre.
J'en ai marre d'attendre, idiot. J'ai vu
une opportunité et je l'ai saisie.
- Tu es imprudent.
- Je suis sa mère.
Je l'ai vue, tu sais ?
Après tout ce temps.
Je l'avais imaginé depuis si longtemps.
Mon cœur, Mitchell.
J'avais hâte
Mitchell, c'est moi. Je
l'imaginais se jeter sur mes dangers.
Mais maintenant elle me regarde
comme si j'étais un putain de monstre.
Comment sortir de ce
pays ?
Il faut ramener Amina chez
Karim.
- C'est une blague ?
- Je n'arrive pas à la faire sortir.
Nous sommes tous en danger si nous ne
la rendons pas.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Tu dois me faire confiance.
- Oh, quoi ? Te faire confiance ?
- Oui.
Après avoir finalement fait la chose pour laquelle
personne n'était prêt à m'aider,...
...tu me dis de la reprendre
?
Qu'est-ce qui se passe ?
Si tu essaies de me dépasser,
je te tuerai.
Si tu lui fais un doigt d'honneur,
je te défonce.
- Arrête ! Arrête !
- Dis-moi ce qui se passe... Dis-moi !
Karim a des liens avec
les Frères musulmans.
Voilà, maintenant tu sais.
Quoi?
Apparemment, il a été rattrapé
par les relations de sa famille.
Ils l’ont fait chanter
pour qu’il blanchisse de l’argent pour eux.
Et c'est à ce moment-là que la CIA
l'a découvert.
Oh, la CIA le savait ?
Mara, nous sommes des entrepreneurs embauchés.
Mon contact, Louis, m'a dit que Karim avait conclu un accord
avec la CIA en tant qu'informateur.
Il travaille pour eux.
En échange, il garde
Amina.
Il les a déplacés
ici.
Désolé. Je viens de
l'apprendre.
Toutes ces impasses.
Il a bloqué mes recherches à Washington
et vous a engagé pour me tenir éloigné d'elle.
Oui.
Ok. Les Frères musulmans.
Je pensais qu’il avait des liaisons.
Si nous ne vous faisons pas sortir
et ne la rendons pas...
... Honnêtement, je ne sais pas ce qu'il
pourrait faire.
Oh! Oh!
- S'il vous plaît, arrêtez...
- OH !
Tu m'as fait travailler pour toi.
Tu as couché avec moi.
Je suis désolé, d'accord ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant,
Mitch ?
Parce que je ne la rendrai pas
. Et nous le savons tous les deux.
Alors aidez-moi ou laissez-moi partir.
Quand tout cela sera terminé, je ne veux
plus jamais entendre parler de toi.
Tu es prêt ?
Ici. Gardez vos visages couverts.
Où sommes-nous?
Nous devons nous arrêter pour obtenir des papiers
afin de pouvoir traverser la frontière.
Merci d'avoir été si rapide. Je te dois une fière chandelle.
Je t'appellerai dès mon arrivée à Damas.
Est-ce que c'est ton mari ?
Non.
Serait-il avec nous en Amérique ?
Non, nous travaillons juste
ensemble, c'est tout.
Hé, tu veux une balançoire ?
Allez.
C'est bon. Tu es d'accord ?
- Mm-mm.
- Très bien, je t'ai eu.
Ok. Vous êtes prêts ? Un, deux,
trois.
J'ai quelque chose de similaire.
Passeport.
Il y a des Américains ici.
Ils veulent voir vos papiers.
Merde.
Putain.
Ce qui se passe?
- On peut trouver un autre itinéraire.
- Ce sera comme ça partout.
Vous allez quelque part ?
Allez, allez. « Yalla » !
Êtes-vous américain ?
Est-ce que tu voyages
avec quelqu'un ?
Attends. Bon sang, qu'est-ce que tu fais ?
Ce qui est le mieux pour nous, Mitch.
C'est bon, allez, ma puce.
Immédiatement...
Dites tout ce que vous avez besoin de dire
pour assurer notre sécurité.
Je ne la perdrai pas à nouveau.
- Hé !
- Allez, Amina.
Ne bouge pas !
Posez votre arme !
Vas-y ! Vas-y quand tu en as l'occasion !
Vas-y !
Où allons-nous maintenant ?
Je vais nous trouver un endroit
où traverser. Ça ira.
J'ai faim.
Ici.
Je ne mange que des légumes.
Je n'ai rien d'autre.
- Je veux rentrer à la maison maintenant.
- Je te l'ai dit.
Nous rentrons à la maison.
Pas en Amérique.
J'aime cet endroit.
J'aime mes amis et ma maison.
Écouter.
Tu vas te faire
tellement de nouveaux amis en Amérique.
"Jaddy" ne sera pas là.
- Eh bien non...
- Qui le sera ?
Moi, Mina.
Amen.
Toi et moi.
Je ne veux pas être avec toi.
Bon, eh bien, tu ne le penses pas vraiment.
Je veux rester avec mon père. Pourquoi
m'enlèverais-tu à lui ?
Hé ! Assieds-toi.
Désolé. Je ne voulais pas
te blesser. Ça va ?
C'est juste...
Tu ne sais pas à quel point ça a été dur.
Et...
...combien de temps il m'a fallu pour
te trouver.
Mais je n’ai jamais été perdu.
Quoi?
J'étais juste à la maison.
Je ne t'ai jamais demandé
de venir me chercher.
- Où vas-tu ?
- C'est bon, je vais juste... Attends là.
Où est-elle ?
Elle est en sécurité.
- Avec qui est-elle ?
- Un ami.
- J'ai besoin de la voir. Maintenant.
- Ouais, ça fait mal, n'est-ce pas ?
Huit années de souffrance.
- Comment as-tu pu faire ça ?
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour ce que je t'ai fait
, tout.
Je te jure, Mara. J'étais... J'étais
coincée.
Si j'étais resté, je
vous aurais mis tous les deux en danger.
Et maintenant, elle est protégée
par une organisation très puissante.
Ouais. Qui t'a aidé à la kidnapper ?
Tu comprends que ça ait l'air dingue ?
Les gens pour qui je travaille m'ont menacé, moi
et ma famille, si je ne déménageais pas,...
...Je ne pourrais pas y faire face sans
elle.
Et honnêtement, je voulais lui offrir
une vie meilleure.
Tant que je restais silencieux et
que je respectais les règles, ils nous l'ont donné.
Tu me l'as volée.
Ma petite fille.
Notre petite fille.
Ne t'approche pas de moi, putain.
Désolé. D'accord ?
Savais-tu que je te cherchais
?
Ils n’arrêtaient pas de me dire que tu
continuais ta vie.
Et tu as cru ça ?
C'était plus facile comme ça.
Tu as pris mon plus...
...la chose la plus précieuse que j'ai jamais eue.
Tu as détruit ma vie.
Et tu as passé tout ce temps
à lui dire que j'étais mort.
Je ne... Je ne comprends pas
comment tu peux me détester à ce point.
- Je ne te déteste pas. Je pensais...
- Tais-toi !
Je m'en fous de ce que tu
penses, Karim.
Je jure devant Dieu,
si tu dis encore un putain de mot,
Je vais vous tuer.
Vous n'avez aucune idée.
Mais elle n’est
plus la petite fille que j’ai perdue.
Elle ne me connaît pas.
Alors je suppose que...
...Je suis en quelque sorte mort, n'est-ce pas ?
Merci à toi.
Promets-moi qu'elle sera en sécurité avec
toi.
Promets-moi !
Je te le promets.
Elle est en sécurité.
Elle est heureuse.
Elle a une belle vie ici.
Vous le voyez par
vous-même.
Était-ce réel ? Toi et moi ?
Oui, je t'aimais, Mara.
Je l'ai fait.
Très bien, alors tu vas
dire la vérité à Amina.
Tu vas lui dire
que c'était ta faute...
...si elle n'avait pas eu de mère pour être là
pour elle pendant tout ce temps.
Tu vas lui raconter tout
ce que j'ai fait pour essayer de la retrouver.
Tu vas lui demander
pardon...
...et ensuite tu vas nous aider
à reconstruire nos vies ensemble, d'accord ?
Je vais.
Ce n'est pas pour toi.
C'est pour elle.
Je comprends ce dont ma fille
a besoin.
Je l'ai toujours fait.
Amina, tout va bien, je te le promets.
Hé.
Souviens-toi:...
...Je t'ai toujours aimé.
- Amen!
- Papa!